RENDER

- demander gestion des touches qui, ou, comment l'integrer ?
- Zoom: define, key ?
- ou integrer le menu ?
- dimensions des models lie taille fenetre:: define ou variable taille fenetre ?
- player, boss volant (evite de faire des animation de marche course)
- format de la map est un Entity *** map, pas un Entity map[MAP_Y_SIZE][MAP_X_SIZE]


Menu 2D:
- render  3D dans une image + menu 2d dans une autre image translucide = futionne les deux
- pour afficher le menu en 3d: faire un menu 3d qui fait semblant d'etre 2d
- bloque video max resolution 1920x1080 + 1600x1080