RENDER

- demander gestion des touches qui, ou, comment l'integrer ?
- Zoom: define, key ?
- ou integrer le menu ?

Menu 2D:
- render  3D dans une image + menu 2d dans une autre image translucide = futionne les deux
- pour afficher le menu en 3d: faire un menu 3d qui fait semblant d'etre 2d
- bloque video max resolution 1920x1080 + 1600x1080

sortie de programme:
- penser a free tout les object de menu, puis menu
- penser a free tout les object de soundrender, puis soundrender
- penser a free tout les object de main_event, puis main_event
- voir pour la liberation des assets models, shaders, liberation carte graphique ?
