sortie de programme:
    - Penser a free tout les object de main_event, puis main_event

BUG:
	- Render::render_all SEGFAULT sur version linux dans arena/multi apres un
	long moment ou au hasard

LOGIC:
    - fin de partie laisser ecran 1-2 sec pour comprendre la fin ? (pas obligatoire)
    - pouvoir save / load game
    - ecran de victoire en fin de campaign

CONFIG:
  changer le resolution du jeu
  changer Windowed or full screen mode
  activer ou non les sons / musiques

RENDER::
    - animation BOSS (pas obligatoire)

IA:
    - les enemies rentre dans le mur lein droite (voir check tab -1 ?)
    - essayer de reduires l'utilisation CPU (faire au mieut ou c pas grave)
    - Une IA scripter speciale pour les boss ? 4 modeles dispo maintenant
    - BOSS_A <> BOSS_D (non anime our le moment)
    - modele ENNEMIEs ENEMY1 <> ENEMY5 (anime1, nom anime volant 2 3 4 5)

SOUND:
    - revoir debut Sons multi, essayer de stopper la musique du jeux les 10 premieres secondes
